normando,
¡Crystal ha perdido completamente la cabeza!
ella quiere matar
nosotros dos!
¿Ella hizo todo esto?
Sí.
Ella estuvo ahí afuera con un megáfono esta tarde,
gritando durante horas.
Ahora todo el barrio lo sabe.
golpeaste a tu esposa,
engañado con una amante,
secuestró a tu hija,
y le provocó un aborto espontáneo.
¡Está loca!
¡Y sus mejores amigas son aún peores!
Crystal, ellaâ
Ella sigue diciendoâ
diciendo eso
ella quiere...
¿Quieres qué?
¡Ella te quiere muerto!
Esa locaâ
Desde que perdió al bebé,
Ella te ha estado persiguiendo como un fantasma.
Ella realmente no te quiere muerto... ¿verdad?
Desde que llegó tan lejos,
No me culpes por lo que haga a continuación.
¡Espera, normando!
¡No seas tan estúpido!
Tu padre ya está en prisión.
Si te pasa algoâ
¿Qué debo hacer?
Relájate, mamá.
Sé lo que estoy haciendo.